<!-- post_id: 102006 -->
<!-- post_date: 2026-03-23 -->

# \[自行打包\] 【PC+安卓joi恶堕探索RPG步兵】艾蕾娜的侍奉诱惑~V1.02+全CG \[1+1.3G\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/102006.html](https://afq001.com/102006.html)

---

### 介绍

PC+安卓joi【魅魔恶堕探索RPG步兵】艾蕾娜的侍奉诱惑~V1.02官中步兵版+全CG存档エレナのご奉仕テンプテーション！【1.3G】

エレナのご奉仕テンプテーション

优点是cg很多而且画风很精良，主角可爱而且没有什么弯弯绕绕以及繁琐的迷宫。缺点是色气度还是差点，全程基本就只是跑图和对话，然后直接就是H类似NPC侵犯，小游戏很无聊但可以跳过给好评，。但总的来说因为h事件足够频繁以及节奏很快其实实用度还算不错！

游戏简介

艾蕾娜是一位魅魔少女，在这个世界里，魅魔是一种相当稀有的种族。

在颠沛流离之际，她好不容易找到了新的栖身之所。之后她也积极工作，并开始正视自己身为魅魔的力量。

然而，身为魅魔的艾蕾娜，觉醒过后长出翅膀和尾巴之时，村里的人还能像以前一样对待她吗？

通过色情状态切实感受自己的成长！

经历侍奉和村里的事件后，状态会发生变化。

（随着开发度的提升，立绘会发生变化。）

轻松游玩无压力！

没有繁琐的操作，可以舒适地享受探索、对话和事件。

（还有目标、快捷键切换、地图功能等。）

用梦魔点数解锁事件和故事！

积攒点数，享受色情场景和故事吧。

（尽情进行色情行为来积攒梦魔点数吧。）

可以享受各种情境玩法！

用手进行侍奉的埃莱娜。

看到她那似乎很舒服的反应，心情也会变得愉悦起来……

尝试体验拘束玩法。

每进行一个阶段，刺激就会变得更强。

被恳求看穿心思的埃莱娜，无法对陷入困境的男人置之不理，于是让他看了自己的内裤。

然而，对方的要求却在不断升级……

被步步紧逼的埃莱娜无法拒绝，于是在床榻之上……

作品信息

◇类型 “作为梦魔觉醒的探索色情 RPG”

◇色情事件数：52 个场景

◇色情 CG 数量：42 张

◇总 CG 数量：56 张

◇预计游玩时间：4 小时以上

◇分辨率（推荐）：1280×720

◇可更换服装种类：8 种

◇色情场景比例：女性承受 70%，男性承受 30%

◇系统：有色情状态、进度辅助（目标提示、地图等）

◇有回想功能（可从一开始全部解锁。）

·

……………………………………………..

《视频压缩包只能改成.zip后缀，最好用winrar解压软件最新版！或bandizip的智能解压模式！

Bandizip先点击 选项→设置→解压→默认代码页→默认/日语改为UTF-8然后就可以解压了》

……………………………………………..

第一步：

下载winrar解压软件【浏览器~搜winrar官网，手机应用宝~搜RAR】

第二步：

所有MP4后缀改   .zip   然后解压！如果多个MP4,分别解压出分卷,放一起解压！

【第二层看见后缀.dll，直接重命名删掉dll】

·····················································

PS：不可以直接双击压缩包！右键菜单选择winrar选项的解压到当前文件夹！

PS：使用手机解压必须用RAR，第一层视频解压成功后，第二层如果报错！那就换个解压软件比如ZAchiver

·····················································

·

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/Fq6TazxGZI6qpxdkBqxEJGIih2y2Frxz.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/YYbiU3YzKGsB8QL2X1K9qL5NInWWxlO8.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/B5SiJytmRZ4yzolNEdBsTltLsnWaSakY.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/BoUSKYuhIFTBn2ogqr30g1GaXKobVUuX.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/COKv6Y6Ns9C4HqyjbhNutA8s5fVum4Z8.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/YOHgOiWvGWfT5e6niy7p7JIXZAE6eEYC.webp)
